Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/PrintThisPageContent.ascx.*.resx
Languages: zh_tw

# lbDetails.Text
source: Details
zh_tw: 產品詳情

# lbDocResource1.Text
source: Details
zh_tw: 產品詳情

# lbEarnBaseResource1.Text
source: Earn Base
zh_tw: 計算基礎

# lbFastFacts.Text
source: Fast Facts
zh_tw: 更多細節

# lbFlavorTypeResource1.Text
source: Flavor/Type
zh_tw: 產品內容

# lbKeyBenefits.Text
source: Key Benefits
zh_tw: 主要功能

# lbOverviewResource1.Text
source: Overview
zh_tw: 概要

# lbProductOverview.Text
source: Overview
zh_tw: 概要

# lbRetailPriceResource1.Text
source: Retail Price
zh_tw: 未稅金額

# lbSKUResource1.Text
source: SKU
zh_tw: 產品貨號

# lbUsage.Text
source: Usage
zh_tw: 使用方法

# lbVolumePointResource1.Text
source: Volume Point
zh_tw: 購貨點數

# PrintThisPage.Text
source: Print This Page
zh_tw: 列印此頁
